---
title: "Про ратифікацію Конвенції Міжнародної організації праці N 155 1981 року про безпеку й гігієну праці та виробниче середовище"
identifier: "3988-17"
number: "3988-VI"
dokid: 366709
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2011-11-02
last_amended: 2011-11-01
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3988-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Конвенції Міжнародної організації праці N 155 1981 року про безпеку й гігієну праці та виробниче середовище

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Конвенції Міжнародної організації праці N 155 1981 року про безпеку й гігієну праці та виробниче середовище

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2012, N 23, ст.233 )

Верховна Рада України постановляє:

Ратифікувати Конвенцію Міжнародної організації праці N 155 1981 року про безпеку й гігієну праці та виробниче середовище ( 993\_050 ), ухвалену на 67-й сесії Генеральної конференції Міжнародної організації праці (додається), яка набирає чинності для України через дванадцять місяців після дати реєстрації її ратифікаційної грамоти.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 2 листопада 2011 року N 3988-VI
